Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/commandline.po
Languages: ja

source: A parameterless callable that can be used to pop an internal :app:`Pyramid` threadlocal stack (used by :func:`pyramid.threadlocal.get_current_registry` and :func:`pyramid.threadlocal.get_current_request`) when your scripting job is finished.
ja: スクリプティングジョブが終了したときにinternal：app： `Pyramid`スレッドローカルスタックをポップするために使用できるパラメータなしの呼び出し可能ファイル（：func：` pyramid.threadlocal.get_current_registry`と：func： `pyramid.threadlocal.get_current_request`） 。

source: Let's assume that the ``/path/to/my/development.ini`` file used in the example above looks like so:
ja: 上記の例で使用されている `` / path / to / my / development.ini``ファイルが次のようになっていると仮定しましょう：

source: The configuration loaded by the above bootstrap example will use the configuration implied by the ``[pipeline:main]`` section of your configuration file by default. Specifying ``/path/to/my/development.ini`` is logically equivalent to specifying ``/path/to/my/development.ini#main``. In this case, we'll be using a configuration that includes an ``app`` object which is wrapped in the Paste "translogger" :term:`middleware` (which logs requests to the console).
ja: 上記のブートストラップの例で読み込まれた設定は、デフォルトで設定ファイルの `` [pipeline：main] ``セクションが暗示する設定を使用します。 `` / path / to / my / development.ini``を指定することは、論理的には `` / path / to / my / development.ini＃main``を指定することと同じです。この場合、ペースト &quot;translogger &quot;：term： `middleware`（リクエストをコンソールに記録する）にラップされた` `app``オブジェクトを含む設定を使用します。

source: You can also specify a particular *section* of the PasteDeploy ``.ini`` file to load instead of ``main``:
ja: `` main``の代わりに読み込むPasteDeploy `` .ini``ファイルの特定の*セクション*を指定することもできます：

source: The above example specifies the ``another`` ``app``, ``pipeline``, or ``composite`` section of your PasteDeploy configuration file. The ``app`` object present in the ``env`` dictionary returned by :func:`pyramid.paster.bootstrap` will be a :app:`Pyramid` :term:`router`.
ja: 上記の例では、PasteDeploy設定ファイルの `` app``、 `` pipeline``、または `` composite``セクションを指定しています。 ：func： `pyramid.paster.bootstrap`によって返される` `env``辞書にある` `app``オブジェクトは、：app：` Pyramid`：term： `router`になります。

source: Changing the Request
ja: リクエストの変更

source: By default, Pyramid will generate a request object in the ``env`` dictionary for the URL ``http://localhost:80/``. This means that any URLs generated by Pyramid during the execution of your script will be anchored here. This is generally not what you want.
ja: デフォルトでは、Pyramidは `` env``ディクショナリに `` http：// localhost：80 / ``というURLのリクエストオブジェクトを生成します。つまり、スクリプトの実行中にPyramidによって生成されたURLは、ここに固定されます。これは一般的にあなたが望むものではありません。

source: So how do we make Pyramid generate the correct URLs?
ja: それでは、ピラミッドに正しいURLを生成させるにはどうしたらいいですか？

source: Assuming that you have a route configured in your application like so:
ja: あなたのアプリケーションで以下のようにルートを設定したと仮定します：

source: You need to inform the Pyramid environment that the WSGI application is handling requests from a certain base. For example, we want to simulate mounting our application at `https://example.com/prefix`, to ensure that the generated URLs are correct for our deployment. This can be done by either mutating the resulting request object, or more simply by constructing the desired request and passing it into :func:`~pyramid.paster.bootstrap`:
ja: WSGIアプリケーションが特定のベースからの要求を処理していることをPyramid環境に通知する必要があります。たとえば、アプリケーションを `https：// example.com / prefix`にマウントすることをシミュレートして、生成されたURLがGoogleのデプロイメントに適していることを確認します。これは、結果の要求オブジェクトを変更するか、または単に目的のリクエストを作成して、それをfunc： `〜pyramid.paster.bootstrap`に渡すことによって行うことができます：

source: Now you can readily use Pyramid's APIs for generating URLs:
ja: これで、PyramidのAPIを使用してURLを生成できます。

source: Cleanup
ja: 掃除

source: If you're using the ``with``-statement variant then there's nothing to worry about. However if you're using the returned environment directly then when your scripting logic finishes, it's good manners to call the ``closer`` callback:
ja: `` with``ステートメントバリアントを使用している場合、心配することはありません。しかし、スクリプトロジックが終了したときに返された環境を直接使用している場合は、 `` close``コールバックを呼び出すのがよいでしょう。

source: Setting Up Logging
ja: ロギングの設定

source: By default, :func:`pyramid.paster.bootstrap` does not configure logging parameters present in the configuration file. If you'd like to configure logging based on ``[logger]`` and related sections in the configuration file, use the following command:
ja: デフォルトでは、：func： `pyramid.paster.bootstrap`は設定ファイルに存在するロギングパラメータを設定しません。 `` [logger] ``と設定ファイルの関連するセクションに基づいてロギングを設定するには、以下のコマンドを使用します：

source: See :ref:`logging_chapter` for more information on logging within :app:`Pyramid`.
ja: app： `Pyramid`の中でのロギングの詳細については：ref：` logging_chapter`を参照してください。

source: Making Your Script into a Console Script
ja: スクリプトをコンソールスクリプトにする

source: A "console script" is :term:`setuptools` terminology for a script that gets installed into the ``bin`` directory of a Python :term:`virtual environment` (or "base" Python environment) when a :term:`distribution` which houses that script is installed. Because it's installed into the ``bin`` directory of a virtual environment when the distribution is installed, it's a convenient way to package and distribute functionality that you can call from the command-line. It's often more convenient to create a console script than it is to create a ``.py`` script and instruct people to call it with the "right" Python interpreter. A console script generates a file that lives in ``bin``, and when it's invoked it will always use the "right" Python environment, which means it will always be invoked in an environment where all the libraries it needs (such as Pyramid) are available.
ja: &quot;コンソールスクリプト&quot;は次のようになります：term： `` setuptools`：Pythonの `` bin``ディレクトリにインストールされるスクリプトの用語です：term： `virtual environment`（または&quot; base &quot;Python環境） a：そのスクリプトを格納しているterm： `distribution`がインストールされています。ディストリビューションのインストール時に仮想環境の `` bin``ディレクトリにインストールされるので、コマンドラインから呼び出せる機能をパッケージ化して配布するのに便利です。 `` .py``スクリプトを作成し、人々に &quot;右&quot; Pythonインタプリタで呼び出すように指示するよりもコンソールスクリプトを作成するほうが便利です。コンソールスクリプトは `` bin``に​​存在するファイルを生成し、それが呼び出されると常に &quot;右&quot; Python環境を使用します。つまり、必要なすべてのライブラリが必要な環境で常に呼び出されますピラミッドのように）利用可能です。

source: In general, you can make your script into a console script by doing the following:
ja: 一般に、次のようにしてスクリプトをコンソールスクリプトにすることができます。

source: Use an existing distribution (such as one you've already created via ``cookiecutter``) or create a new distribution that possesses at least one package or module. It should, within any module within the distribution, house a callable (usually a function) that takes no arguments and which runs any of the code you wish to run.
ja: 既存のディストリビューション（例えば、 `` cookiecutter``で既に作成したディストリビューション）を使用するか、少なくとも1つのパッケージやモジュールを持つ新しいディストリビューションを作成してください。ディストリビューション内のどのモジュールでも、引数をとらず、実行するコードを実行する呼び出し可能な関数（通常は関数）を格納する必要があります。

source: Add a ``[console_scripts]`` section to the ``entry_points`` argument of the distribution which creates a mapping between a script name and a dotted name representing the callable you added to your distribution.
ja: スクリプト名と配布ファイルに追加した呼び出し可能ファイルを表すドット付きの名前の間のマッピングを作成する配布の `` entry_points``引数に `` [console_scripts] ``セクションを追加してください。

source: Run ``pip install -e .`` or ``pip install .`` to get your distribution reinstalled. When you reinstall your distribution, a file representing the script that you named in the last step will be in the ``bin`` directory of the virtual environment in which you installed the distribution. It will be executable. Invoking it from a terminal will execute your callable.
ja: あなたのディストリビューションを再インストールするには、 `` pip install -e .``または `` pip install .``を実行してください。ディストリビューションを再インストールすると、最後のステップで指定したスクリプトを表すファイルは、ディストリビューションをインストールした仮想環境の `` bin``ディレクトリにあります。実行可能になります。ターミナルから呼び出すと、あなたの呼び出し可能コードが実行されます。

source: As an example, let's create some code that can be invoked by a console script that prints the deployment settings of a Pyramid application. To do so, we'll pretend you have a distribution with a package in it named ``myproject``. Within this package, we'll pretend you've added a ``scripts.py`` module which contains the following code:
ja: 例として、Pyramidアプリケーションのデプロイメント設定を出力するコンソールスクリプトによって呼び出されるコードをいくつか作成しましょう。これを行うために、 `` myproject``という名前のパッケージを配布しているようです。このパッケージの中で、次のコードを含む `` scripts.py``モジュールを追加したようです。

source: This script uses the Python ``optparse`` module to allow us to make sense out of extra arguments passed to the script. It uses the :func:`pyramid.paster.bootstrap` function to get information about the application defined by a config file, and prints the deployment settings defined in that config file.
ja: このスクリプトはPythonの `` optparse``モジュールを使って、スクリプトに渡された余分な引数を理解できるようにします。 ：func： `pyramid.paster.bootstrap`関数を使用して、設定ファイルで定義されたアプリケーションに関する情報を取得し、その設定ファイルに定義されているデプロイメント設定を出力します。

source: After adding this script to the package, you'll need to tell your distribution's ``setup.py`` about its existence. Within your distribution's top-level directory, your ``setup.py`` file will look something like this:
ja: このスクリプトをパッケージに追加したら、ディストリビューションの `` setup.py``にその存在を伝える必要があります。あなたのディストリビューションのトップレベルディレクトリ内で、 `` setup.py``ファイルは次のようになります：

source: We're going to change the ``setup.py`` file to add a ``[console_scripts]`` section within the ``entry_points`` string. Within this section, you should specify a ``scriptname = dotted.path.to:yourfunction`` line. For example:
ja: `` setup.py``ファイルを変更して、 `` entry_points``文字列に `` [console_scripts] ``セクションを追加します。このセクションでは、 `` scriptname = dotted.path.to：yourfunction``行を指定する必要があります。例えば：

source: The ``show_settings`` name will be the name of the script that is installed into ``bin``. The colon (``:``) between ``myproject.scripts`` and ``settings_show`` above indicates that ``myproject.scripts`` is a Python module, and ``settings_show`` is the function in that module which contains the code you'd like to run as the result of someone invoking the ``show_settings`` script from their command line.
ja: `` show_settings``の名前は、 `` bin``に​​インストールされているスクリプトの名前になります。上記の `` myproject.scripts``と `` settings_show``のコロン（ ``： ``）は `` myproject.scripts``がPythonモジュールであることを示し、 `` settings_show``はそのモジュールの関数ですコマンドラインから `` show_settings``スクリプトを起動した結果として実行したいコードが入っています。

source: The result will be something like:
ja: 結果は次のようになります。

source: Once you've done this, invoking ``$VENV/bin/pip install -e .`` will install a file named ``show_settings`` into the ``$somevenv/bin`` directory with a small bit of Python code that points to your entry point. It will be executable. Running it without any arguments will print an error and exit. Running it with a single argument that is the path of a config file will print the settings. Running it with an ``--omit=foo`` argument will omit the settings that have keys that start with ``foo``. Running it with two "omit" options (e.g., ``--omit=foo --omit=bar``) will omit all settings that have keys that start with either ``foo`` or ``bar``:
ja: これをやったら、 `` $ VENV / bin / pip install -e .``を実行すると `` $ somevenv / bin``ディレクトリに `` show_settings``という名前のファイルが小さなPythonコードでインストールされますあなたのエントリーポイントを指しています。実行可能になります。引数なしで実行すると、エラーが出力され、終了します。設定ファイルのパスである1つの引数を指定して実行すると、設定が出力されます。 `` --omit = foo``引数でそれを実行すると、 `` foo``で始まるキーを持つ設定は省略されます。 2つの &quot;省略&quot;オプション（例えば、 `` --omit = foo --omit = bar``）で実行すると、 `` foo``や `` bar``で始まるキーを持つ設定はすべて省略されます。 ：

source: Pyramid's ``pserve``, ``pcreate``, ``pshell``, ``prequest``, ``ptweens``, and other ``p*`` scripts are implemented as console scripts. When you invoke one of those, you are using a console script.
ja: Pythonの `` pserve``、 `` pcreate``、 `` pshell``、 `` prequest``、 `` ptweens``などの `` p * ``スクリプトはコンソールスクリプトとして実装されています。そのうちの1つを起動すると、コンソールスクリプトを使用しています。
